Repository: ulteo/ovd
Catalog: i18n/uovdsmadmin/*.po
Languages: ja

source: Icon for application '%s' has been successfully uploaded
ja: アプリケーション '%s' のアイコンがアップロードされました。

source: Unknown server '%s'
ja: 不明なサーバー '%s'

source: Icon of application '%s' has been updated from server '%s'
ja: アプリケーション '%s' のアイコンが、サーバー '%s' から更新されました。

source: Failed to add application '%s'
ja: アプリケーション '%s' の追加に失敗しました。

source: Unable to import application '%s'
ja: アプリケーション '%s' をインポートできません。

source: '%s' application's icon was successfully deleted
ja: '%s' アプリケーションのアイコンを削除しました。

source: Failed to modify application '%s'
ja: アプリケーション '%s' を修正できません。

source: Incorrect configuration file format
ja: 設定ファイルのフォーマットが不正です。

source: No URL prefix
ja: URLプレフィックスがありません。

source: Incorrect URL prefix format
ja: URLプレフィックスのフォーマットが不正です。

source: URL prefix is not unique
ja: URLプレフィックスがユニークでありません。

source: Incorrect configuration file format - missing
ja: 設定ファイルのフォーマットが不正です − 誤設定

source: Unable to add Web Application
ja: Webアプリケーションを追加できません。

source: Web Application '%s' has been successfully uploaded
ja: Webアプリケーション '%s' がアップロードされました。

source: Parameter '%s' is not a valid URL
ja: 引数 '%s' は、無効なURLです。

source: Parameter '%s' is not a valid IP address
ja: 引数 '%s' は、無効なIPアドレスです。

source: Unable to update Web Application configuration
ja: Webアプリケーションの設定を更新できません。

source: Unable to change configuration
ja: 設定を変更できません。

source: '%s' application was successfully modified
ja: '%s' アプリケーションを変更しました。

source: Failed to clone Web Application '%s'
ja: Webアプリケーション '%s' の複製に失敗しました。

source: Web Application '%s' successfully added
ja: Webアプリケーション '%s' を追加しました。

source: Failed to get application's configuration '%s'
ja: アプリケーションの設定 '%s' の取得に失敗しました。

source: Unable to import group "%s"
ja: グループ "%s" をインポート出来ません。

source: Application Group '%s' successfully modified
ja: アプリケーショングループ '%s' を変更しました。

source: Unable to create Application Group '%s'
ja: アプリケーショングループ '%s' を作成できません。

source: Application Group '%s' successfully added
ja: アプリケーショングループ '%s' を追加しました。

source: Importing Application Group '%s' failed
ja: アプリケーショングループ '%s' のインポートに失敗しました。

source: Unable to remove Application Group '%s'
ja: アプリケーショングループ '%s' を削除出来ませんでした。

source: Application Group '%s' successfully deleted
ja: アプリケーショングループ '%s' を削除しました。

source: Import of Application Group '%s' failed
ja: アプリケーショングループ '%s' のインポートに失敗しました。

source: Unable to modify Application Group '%s'
ja: アプリケーショングループ '%s' を修正出来ません。

source: The file is empty
ja: ファイルは空です。

source: User Group '%s' successfully modified
ja: ユーザーグループ '%s' を変更しました。

source: User Group '%s' does not exist
ja: ユーザーグループ '%s' は、存在していません。

source: Importing User Group '%s' failed
ja: ユーザーグループ '%s' のインポートに失敗しました。

source: Publication successfully added
ja: 配布設定が追加されました。

source: Publication successfully deleted
ja: 配布設定が削除されました。

source: You must define a name for your User Group
ja: ユーザーグループ名を定義する必要があります。

source: Unable to create User Group '%s'
ja: ユーザーグループ '%s' を作成出来ませんでした。

source: Unknown User Group type
ja: 不明なユーザーグループです。

source: User Group successfully added
ja: ユーザーグループを追加しました。

source: Failed to import User Group '%s'
ja: ユーザーグループ '%s' のインポートに失敗しました。

source: Unable to remove User Group '%s'
ja: ユーザーグループ '%s' の削除が出来ませんでした。

source: User Group '%s' successfully deleted
ja: ユーザーグループ '%s' を削除しました。

source: Unable to update User Group '%s'
ja: ユーザーグループ '%s' の更新に失敗しました。

source: Not enough rights
ja: 権限が不足しています。

source: Failed to import group '%s'
ja: グループ '%s' のインポートに失敗しました。

source: Rules of '%s' successfully modified
ja: ルール '%s' を変更しました。

source: User Group successfully modified
ja: ユーザーグループを変更しました。

source: Failed to modify User Group
ja: ユーザーグループを変更できませんでした。

source: Unable to create user
ja: ユーザーを作成できません。

source: Unable to create user with an empty password
ja: 空のパスワードで、ユーザーを作成することは出来ません。

source: Unable to create user '%s'
ja: ユーザー '%s' を作成できません。

source: User '%s' successfully added
ja: ユーザー '%s' を追加しました。

source: Unable to delete user '%s'
ja: ユーザー '%s' を削除できません。

source: User '%s' successfully deleted
ja: ユーザー '%s' を削除しました。

source: User '%s' successfully modified
ja: ユーザー '%s' を変更しました。

source: User database populated.
ja: ユーザーデータベースが登録されました。

source: User database population failed.
ja: ユーザーデータベースの登録に失敗しました。

source: User successfully modified
ja: ユーザーは変更されました。

source: Unable to delete network folder with id '%s'
ja: ネットワークフォルダ '%s' を削除できませんでした。

source: Unable to delete network folder '%s'
ja: ネットワークフォルダ '%s' を削除できませんでした。

source: Network folders successfully deleted
ja: ネットワークフォルダを削除しました。

source: Shared folder successfully renamed
ja: 共有フォルダ名を変更しました。

source: Update of the shared folder failed
ja: 共有フォルダの更新に失敗しました。

source: Unable to associate the user to the profile
ja: ユーザーにプロファイルを関連付けできませんでした。

source: Profile successfully created for user '%s'
ja: ユーザー '%s' のプロファイルを作成しました。

source: Unable to delete profile '%s'
ja: プロファイル '%s' を削除できません。

source: Profile '%s' successfully deleted
ja: プロファイル '%s' を削除しました。

source: News successfully added
ja: ニュースを追加しました。

source: Unable to delete this news
ja: ニュースを削除できません。

source: News successfully deleted
ja: ニュースを削除しました。

source: Script successfully added
ja: スクリプトを追加しました。

source: Unable to delete this script
ja: スクリプトを削除できません。

source: Script successfully deleted
ja: スクリプトを削除しました。

source: UserGroup '%s' successfully modified
ja: ユーザーグループ '%s' を変更しました。

source: Password is empty
ja: パスワードが入力されていません。

source: Passwords are not identical
ja: パスワードが一致しませんでした。

source: Current password is not correct
ja: 現在のパスワードは不正です。

source: Password successfully changed
ja: パスワードが変更されました。

source: Password not changed
ja: パスワードは変更されませんでした。

source: Unable to delete session '%s'
ja: セッション '%s' を削除できません。

source: Session '%s' successfully deleted
ja: セッション '%s' を削除しました。

source: Unable to disconnect session '%s'
ja: セッション '%s' を切断できません。

source: Session '%s' successfully disconnected
ja: セッション '%s' を切断しました。

source: Server '%s' successfully deleted
ja: サーバー '%s' を削除しました。

source: Server '%s' successfully registered
ja: サーバー '%s' を登録しました。

source: Server '%s' successfully modified
ja: サーバー '%s' を変更しました。

source: Nothing to save. New display name is identicall to old one
ja: 表示名に変更がないので保存されません。

source: Internal name "%s" is invalid
ja: 名前 "%s" は、不正です。

source: Redirection name "%s" is invalid
ja: リダイレクション名 "%s"は、不正です。

source: Task successfully added
ja: タスクを追加しました。

source: Server '%s' is upgrading
ja: サーバー '%s' をアップグレード中です。

source: RDP port "%s" is invalid
ja: RDPポート "%s" は、不正です。

source: Nothing to save. RDP port is identicall to old one
ja: RDPポートに変更が無いため、保存されません。

source: %s is not an available role
ja: %s は、ロールに利用できません。

source: Nothing to save. Role %s is already disabled
ja: ロール %s は無効にされています。保存されません。

source: Nothing to save. Role %s is already enabled
ja: ロール %sは、すでに有効になっています。保存されません。

source: Unable to delete archived session '%s'
ja: アーカイブセッション '%s' を削除できません。

source: Archived session '%s' successfully deleted
ja: アーカイブセッション '%s' を削除しました。

source: Task successfully deleted
ja: タスクを削除しました。

source: You must provide a name to your shared folder
ja: 共有フォルダ名を定義する必要があります。

source: Unable to add shared folder
ja: 共有フォルダを追加できませんでした。

source: Shared folder '%s' successfully added
ja: 共有フォルダ '%s' を追加しました。

source: Unable to create this shared folder access
ja: 共有フォルダへのアクセス権を作成できませんでした。

source: Shared folder successfully modified
ja: 共有フォルダを変更しました。

source: Unable to modify shared folder named '%s'
ja: 共有フォルダ '%s' は、修正できませんでした。

source: Unable to delete this shared folder access
ja: 共有フォルダへのアクセス権を削除できませんでした。

source: Orphan Applications
ja: 不正なアプリケーション

source: Are you sure you want to remove orphan applications?
ja: 不正なアプリケーションを削除しますか？

source: Remove orphan applications
ja: 不正なアプリケーションを削除

source: Unkonwn application
ja: 不明なアプリケーション

source: Available
ja: 利用可能

source: Block
ja: ブロック

source: Blocked
ja: ブロック

source: Unblock
ja: アンブロック

source: Package
ja: パッケージ

source: Executable
ja: 起動

source: Set custom icon
ja: カスタム アイコン 設定

source: Clone to Static Application
ja: 静的アプリケーションに複製

source: Are you sure you want to remove this application?
ja: このアプリケーションを削除しますか？

source: This application is orphan
ja: このアプリケーションは不正です。

source: Remove this application
ja: このアプリケーションを削除

source: Servers with this application
ja: このアプリケーションをサーバーへ追加

source: Active tasks on this application
ja: このアプリケーションのアクティブなタスク

source: Groups with this application
ja: このアプリケーションをグループ化

source: Are you sure you want to delete this application from this group?
ja: このグループから、アプリケーションを削除しますか？

source: Delete from this group
ja: このグループから削除

source: Add to this group
ja: このグループに追加

source: No available mimes-type
ja: 利用できないMIMEタイプです。

source: Select an icon from an Application Server
ja: アプリケーションサーバーからアイコンを選択

source: Select this icon
ja: このアイコンを選択

source: Upload an icon
ja: アイコンをアップロード

source: Upload this icon
ja: このアイコンをアップロード

source: Web
ja: ウェブ

source: Are you sure you want to delete this application?
ja: このアプリケーションを本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete these Static Applications?
ja: これらの静的アプリケーションを削除しますか？

source: Add a Static Application
ja: 静的アプリケーションを追加

source: Command
ja: コマンド

source: Add
ja: 追加

source: Default browser for:
ja: デフォルトブラウザ:

source: Update
ja: 更新

source: Clone to new application
ja: 新しいアプリケーションに複製

source: Modify
ja: 変更

source: Icon
ja: アイコン

source: Delete this icon
ja: このアイコンを削除

source: Are you sure you want to delete this icon?
ja: このアイコンを削除しますか？

source: Del
ja: 削除

source: Custom Mime-Type:
ja: カスタム MIMEタイプ:

source: Add a Web Application
ja: Webアプリケーションを追加

source: URL prefix
ja: URLプレフィックス

source: Download
ja: ダウンロード

source: Application groups
ja: アプリケーショングループ

source: No available application groups
ja: 利用可能なアプリケーショングループが存在しません。

source: Enabled
ja: 有効化

source: Are you sure you want to delete this group?
ja: このグループを本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete these groups?
ja: これらのグループを本当に削除しますか？

source: Create a new group
ja: 新規グループを作成

source: Unable to import group
ja: グループをインポート出来ません

source: Enable
ja: 有効化

source: Application Group management
ja: アプリケーショングループ管理

source: Settings
ja: 設定

source: Delete this group
ja: このグループを削除

source: Update the name
ja: 名称を更新

source: Update the description
ja: 説明を更新

source: List of applications in this group
ja: このグループのアプリケーション一覧

source: List of publications for this group
ja: このグループの配布設定一覧

source: Are you sure you want to delete this publication?
ja: この配布設定を削除しますか？

source: Delete this publication
ja: この配布設定を削除

source: Add this publication
ja: この配布設定を追加

source: Organization
ja: 組織

source: Start Date (UTC)
ja: 開始日 (UTC)

source: End Date (UTC)
ja: 終了日 (UTC)

source: Connected User Limit
ja: 接続ユーザの制限

source: Assigned Users
ja: ユーザー割当

source: Only %d days remaining
ja: 残り%d日です。

source: OK (%d days remaining)
ja: OK(残り%d日)

source: Reset assigned users
ja: 割当済みユーザーをリセット

source: Assigned User Limit
ja: 割り当てユーザー数

source: Unable to load checkup
ja: 調査が出来ません。

source: PHP Modules
ja: PHPモジュール

source: Cleanup liaisons
ja: 結合を解除

source: Cleanup configuration
ja: 設定を解除

source: Configuration successfully saved
ja: 設定が保存されました。

source: Saved successfully
ja: 保存しました。

source: Test
ja: テスト

source: Success
ja: 成功しました

source: Last saved
ja: 最終更新

source: Slave Server
ja: スレーブ・サーバー

source: Authorized FQDN
ja: FQDN

source: FQDN check
ja: FQDNチェック

source: Users and User Groups
ja: ユーザー関連

source: Applications and Application Groups
ja: アプリケーション関連

source: System
ja: システム

source: Are you sure you want to switch the system to production mode?
ja: 本稼働モードにシステムを切り替えますか？

source: Switch the system to production mode
ja: 新規サーバー追加時に自動的に本稼働モードへ切替

source: The system is in production mode
ja: システムは、本稼働モードです。

source: Are you sure you want to switch the system to maintenance mode?
ja: 保守モードにシステムを切り替えますか？

source: Switch the system to maintenance mode
ja: 保守モードへ切替

source: active sessions
ja: アクティブセッション

source: active session
ja: アクティブセッション

source: online servers
ja: オンラインサーバー

source: online server
ja: オンラインサーバー

source: offline servers
ja: オフラインサーバー

source: offline server
ja: オフラインサーバー

source: broken servers
ja: 壊れたサーバー

source: broken server
ja: 壊れたサーバー

source: There was an error with your authentication
ja: 認証に失敗しました。

source: Log in
ja: ログイン

source: Password
ja: パスワード

source: Session Manager
ja: セッションマネージャー

source: View full log file online
ja: すべてのログファイルをオンラインで参照

source: Download full log file
ja: すべてのログファイルをダウンロード

source: Slave Servers
ja: スレーブサーバー

source: Log
ja: ログ

source: Unable to get log %s
ja: ログ %s を取得できません。

source: More information
ja: 詳細情報

source: Mime-Type
ja: MIMEタイプ

source: No application with this mime-type
ja: このMIMEタイプのアプリケーションは存在しません。

source: News successfully modified
ja: ニュースを変更しました。

source: Title
ja: タイトル

source: Content
ja: 内容

source: Date
ja: 日付

source: Are you sure you want to delete this news?
ja: このニュースを削除しますか？

source: Delete this news
ja: このニュースを削除

source: Add news
ja: ニュースを追加

source: Title:
ja: タイトル:

source: Content:
ja: 内容:

source: Date:
ja: 日付:

source: Add this news
ja: このニュースを追加

source: User not authorized to manage configuration
ja: ユーザーは、設定管理の権限がありません。

source: No action found
ja: アクションが見つかりません。

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Retype password
ja: パスワードの再入力

source: Change
ja: 変更

source: Profile
ja: プロファイル

source: User
ja: ユーザー

source: Are you sure you want to delete this profile?
ja: 本当に、このプロファイルを削除しますか？

source: Delete this profile
ja: このプロファイルを削除

source: Are you sure you want to delete selected profiles?
ja: このプロファイルを削除しますか？

source: Delete profiles
ja: プロファイルを削除

source: No profile
ja: プロファイルがありません。

source: Profile: %s
ja: プロファイル: %s

source: Failed to get User Groups list
ja: ユーザーグループ一覧の取得に失敗しました。

source: User Group
ja: ユーザーグループ

source: Application Group
ja: アプリケーショングループ

source: Please select a User Group
ja: ユーザーグループを選択してください。

source: Please select an Application Group
ja: アプリケーショングループを選択してください。

source: Day
ja: 日毎

source: Hour
ja: 時間

source: Minute
ja: 分毎

source: %s is not writable
ja: %s は書込み不可能です。

source: Number of launched sessions
ja: 起動セッション数

source: unknown
ja: 不明

source: %SERVER% (%TOTAL% session)
ja: %SERVER% (%TOTAL% セッション)

source: %SERVER% (%TOTAL% sessions)
ja: %SERVER% (%TOTAL% セッション)

source: Session repartition
ja: セッションの配分

source: %STATUS% (%TOTAL% session)
ja: %STATUS% (%TOTAL% セッション)

source: %STATUS% (%TOTAL% sessions)
ja: %STATUS% (%TOTAL% セッション)

source: Session end status
ja: セッションは終了しています。

source: CPU usage
ja: CPU 使用率

source: RAM usage
ja: RAM 使用率

source: to
ja: 終了

source: step
ja: ステップ

source: Refresh
ja: 更新

source: Abscissa: day of the month
ja: 横軸: 日

source: Abscissa: hour of the day
ja: 横軸: 時間

source: Abscissa: minute of the hour
ja: 横軸: 分

source: Ordinate: number of sessions
ja: 縦軸: セッション数

source: See archived sessions in this time range
ja: この時間軸で、アーカイブセッションを参照

source: Ordinate: CPU usage in percent
ja: 縦軸: CPU 使用率（％）

source: Ordinate: RAM usage in percent
ja: 縦軸: RAM 使用率（％）

source: Number of active sessions
ja: アクティブセッション数

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Are you sure you want to delete this script?
ja: このスクリプトを削除しますか？

source: Delete this script
ja: スクリプトを削除

source: Add Script
ja: スクリプトを追加

source: Name:
ja: 名前:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Add this script
ja: スクリプトを追加

source: User Groups with this user
ja: このユーザーをユーザーグループに追加

source: Are you sure you want to delete this user from this group?
ja: このグループからユーザを削除しますか？

source: Version
ja: バージョン

source: Roles
ja: ロール

source: Switch to production
ja: 本稼働モードに切替

source: cores
ja: コア

source: core
ja: コア

source: No server
ja: サーバー不在

source: Register
ja: 登録

source: Are you sure you want to delete this server?
ja: このサーバーを削除しますか？

source: Warning: server is offline
ja: 警告: サーバーはオフラインです。

source: Warning: server is broken
ja: 警告: サーバーは壊れています。

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Disk usage
ja: ディスク使用量

source: define
ja: 定義

source: (no display name defined yet, use "%s" instead
ja: (名前が定義されていません。"%s"が利用されます。

source: delete
ja: 削除

source: Internal name (fqdn)
ja: インターナル名(fqdn)

source: Redirection name for this server
ja: リダイレクション名

source: (no external name defined yet, use "%s" instead
ja: (外部名が定義されていません。代替として"%s"を利用します。

source: Redirection port (rdp) for this server
ja: リダイレクションポート(RDP)

source: (default value)
ja: (デフォルト値)

source: (overloaded, default value is %d)
ja: (過負荷値のデフォルトは%dです。)

source: Roles available on this server
ja: 利用可能なサーバーロール

source: disable this role
ja: このロールを無効化

source: enable this role
ja: このロールを有効化

source: Role: %s
ja: ロール: %s

source: Search for archived sessions :
ja: アーカイブセッションの検索:

source: By user
ja: ユーザー毎

source: user login
ja: ユーザーログイン

source: By time
ja: 時間毎

source: <strong>%d</strong> result.
ja: <strong>%d</strong>件です。

source: No result found!
ja: 検索結果は、見つかりませんでした！

source: Session id
ja: セッション ID

source: Get more information
ja: 詳細情報

source: Are you sure you want to delete this archived session?
ja: このアーカイブセッションを本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete these archived sessions?
ja: これらのアーカイブセッションを削除しますか？

source: Unknown session %s
ja: 不明なセッション %s

source: Back to archived session list
ja: アーカイブセッション一覧に戻る

source: Export as PDF file
ja: PDFファイルとして出力

source: User:
ja: ユーザー:

source: Mode:
ja: モード:

source: Started:
ja: 開始:

source: Stopped:
ja: 停止:

source: Show the dump data
ja: ダンプデータを表示

source: show
ja: 表示

source: Hide the dump data
ja: ダンプデータを非表示

source: hide
ja: 非表示

source: Unknown application (id: %s)
ja: 不明なアプリケーション (id: %s)

source: executed on server %SERVER% during %DURATION%m (started at %STARTED_TIME%, stopped at %STOPPED_TIME%)
ja: サーバー%SERVER%は%DURATION%分間を稼働してます。(開始 %STARTED_TIME%, 停止%STOPPED_TIME%)

source: User profile
ja: ユーザープロファイル

source: on server:
ja: サーバー:

source: Shared folder
ja: 共有フォルダ

source: Session - %ID%
ja: セッション - %ID%

source: Information
ja: 情報

source: Servers:
ja: サーバー:

source: Desktop server
ja: デスクトップサーバー

source: Status:
ja: ステータス:

source: Running applications
ja: 稼働中のアプリケーション

source: Kill this session
ja: このセッションを強制終了

source: Are you sure you want to kill this session?
ja: このセッションを切断しますか？

source: Disconnect this session
ja: このセッションを切断

source: Are you sure you want to disconnect this session?
ja: このセッションを切断しますか？

source: Sessions (total: %s)
ja: セッション数 (合計: %s)

source: Session
ja: セッション

source: Kill
ja: 強制終了

source: Disconnect
ja: 切断

source: Number of sessions
ja: セッション数

source: Are you sure you want to delete this shared folder?
ja: この共有フォルダを削除しますか？

source: Delete this shared folder
ja: この共有フォルダを削除

source: Failed to import shared folder '%s'
ja: 共有フォルダ '%s' のインポートに失敗しました。

source: Rename
ja: リネーム

source: Are you sure you want to delete this shared folder access?
ja: 共有フォルダのアクセス権を削除しますか？

source: Delete access to this shared folder
ja: この共有フォルダへのアクセス権を削除

source: Read-write
ja: リード・ライト

source: Read only
ja: リード・オンリー

source: Add access to this shared folder
ja: この共有フォルダにアクセス権を追加

source: Time restriction policy
ja: 時間制限ポリシー

source: Unauthorized session mode
ja: セッションモードを無許可

source: Invalid publications
ja: 不正な配布設定

source: Unknown reason %OPTIONNAL_INFO%
ja: 不明な理由 %OPTIONNAL_INFO%

source: Unable to perform session simulation for user %s
ja: ユーザー %sのセッションをシミュレーション出来ません。

source: Folders
ja: フォルダ

source: In these User Groups
ja: これらのユーザーグループで

source: Published Application Groups
ja: アプリケーショングループを配布

source: Access to these applications
ja: これらのアプリケーションに接続

source: Access to these folders
ja: これらのフォルダに接続

source: Not in any User Group
ja: どのユーザーグループにも存在しません。

source: No application in these groups
ja: これらのグループにアプリケーションが存在しません。

source: mode:
ja: モード:

source: login
ja: ログイン

source: name
ja: 名前

source: in this user group
ja: ユーザーグループ

source: in this application group
ja: アプリケーショングループ

source: access to these applications
ja: これらのアプリケーションに接続

source: access to these network folders
ja: これらのネットワークフォルダに接続

source: Available servers
ja: 利用可能サーバー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: List of servers
ja: サーバー一覧

source: No server available
ja: 利用可能なサーバーは、存在しません。

source: Unable to find task %s
ja: タスク %s を見つけられません。

source: Unable to find server %s
ja: サーバー %sを見つけられません。

source: Tasks managment
ja: タスク管理

source: Creation time
ja: 実施時刻

source: Job id
ja: ジョブ ID

source: Finished
ja: 完了

source: Internal error requestings tasks
ja: 要求したタスクの内部エラー

source: List of tasks
ja: タスク一覧

source: In progress
ja: 進行中

source: Install an application from a package name
ja: パッケージ名からアプリケーションをインストール

source: Static
ja: 静的

source: Dynamic
ja: 動的

source: Cached
ja: キャッシュ

source: Time between two updates:
ja: 2回の更新時間:

source: Validation type
ja: 確認方法

source: All
ja: すべて

source: At least one
ja: 少なくとも一つ

source: Filters
ja: フィルター

source: Failed to load User Group
ja: ユーザーグループの読込みに失敗しました。

source: Error while requesting users
ja: ユーザーをリクエスト中にエラー

source: Remove from default
ja: デフォルトから削除

source: Define as default
ja: デフォルトとして設定

source: Update the schedule
ja: スケジュールを更新

source: Rules
ja: ルール

source: Update rules
ja: ルールを更新

source: List of users in this group
ja: このグループのユーザー一覧

source: All available users are in this group.
ja: このグループのすべてのユーザーが利用可能

source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザーを削除しますか？

source: List of scripts for this group
ja: このグループのスクリプト一覧

source: Policy of this group
ja: このグループのポリシー

source: extend from default
ja: デフォルトから拡張

source: Are you sure you want to delete this rule?
ja: このルールを削除しますか？

source: Delete this rule
ja: このルールを削除

source: Add this rule
ja: このルールを追加

source: Session Settings configuration
ja: セッション設定

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Value
ja: 値

source: Remove this overridden setting
ja: 無効な設定を削除

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Add this setting
ja: この設定を追加

source: Populate
ja: 自動生成

source: This feature is useful to create default accounts. It is mainly used when you want to test the system quickly. It is not recommended to use those default accounts on a production system because it is very easy to delete them by mistake using this "populate" feature.
ja: この機能は標準アカウントの作成に利用します。主にシステムテストを素早く済ませる場合に利用されます。この"自動生成"機能は非常に安易に標準アカウントを削除出来てしまうため、本稼働モードでの利用は推奨していません。

source: Overwrite existing:
ja: 存在している場合上書き:

source: Password management:
ja: パスワード管理:

source: Same as username
ja: ユーザ名と同一

source: Custom:
ja: カスタム:

source: Locale
ja: ロケール

source: Delete this user
ja: このユーザーを削除

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Active sessions
ja: アクティブなセッション

source: Are you sure you want to create a profile for this user?
ja: このユーザーのプロファイルを生成しますか？

source: Create a profile
ja: プロファイルを生成

source: User has profile stored on server %SERVER%.
ja: サーバー %SERVER%に、プロファイルを保管します。

source: No User Group selected
ja: ユーザーグループが選択されていません。

source: No Application Group selected
ja: アプリケーショングループが選択されていません。

source: Next
ja: 次へ

source: Create User Group
ja: ユーザーグループを作成

source: Previous
ja: 前へ

source: Create Application Group
ja: アプリケーショングループを作成

source: Confirmation
ja: 確認

source: Between this User Group
ja: このユーザーグループと

source: Between these User Groups
ja: これらのユーザーグループと

source: Unable to load User Group '%s'
ja: ユーザーグループ '%s' の読込みに失敗しました。

source: Between this newly created User Group
ja: この新規作成されたユーザーグループと

source: Description:
ja: 説明:

source: Users:
ja: ユーザー:

source: Unable to load user '%s'
ja: ユーザー '%s' を読込めません。

source: and this Application Group
ja: このアプリケーショングループ

source: and these Application Groups
ja: アプリケーショングループ

source: and this newly created Application Group
ja: この新規作成されたアプリケーショングループと

source: Applications:
ja: アプリケーション:

source: Confirm
ja: 確認

source: Cannot create User Group
ja: ユーザーグループを作成できません。

source: Cannot create Application Group
ja: アプリケーショングループを作成できません。
